Vipin Patel:GBCS Tejaswi Vinnakota:Soumyajit Deb:Manjunatha R. Rao	NA	A 3D animation and effects framework for mobile devices	NA:NA:NA:NA	2014
Tomokazu Ishikawa:Kento Okazaki:Masanori Kakimoto:Tomoyuki Nishita	NA	A video summarization technique of animation products according to film comic format	NA:NA:NA:NA	2014
Masaki Sato:Jun Kobayashi:Tomoaki Moriya:Yuki Morimoto:Tokiichiro Takahashi	NA	An icicle generation model based on the SPH method	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Sophie Jörg:Alison E. Leonard:Sabarish Babu:Kara Gundersen:Dhaval Parmar:Kevin Boggs:Shaundra Bryant Daily	NA	Character animation and embodiment in teaching computational thinking	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Rubaiat Habib Kazi:Fanny Chevalier:Tovi Grossman:Shengdong Zhao:George Fitzmaurice	NA	DRACO: sketching animated drawings with kinetic textures	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Changgu Kang:Leonard Yoon:Min Seok Do:Sung-Hee Lee	NA	Environment-adaptive contact poses for virtual characters	NA:NA:NA:NA	2014
Takuya Kato:Shunsuke Saito:Masahide Kawai:Tomoyori Iwao:Akinobu Maejima:Shigeo Morishima	NA	Example-based blendshape sculpting with expression individuality	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Or Avrahamy:Mark Shovman	NA	From pain to happiness: interpolating meaningful gait patterns	NA:NA	2014
Syuhei Sato:Yoshinori Dobashi:Kei Iwasaki:Hiroyuki Ochiai:Tsuyoshi Yamamoto:Tomoyuki Nishita	NA	Generating various flow fields using principal component analysis	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Naoya Iwamoto:Shigeo Morishima	NA	Material parameter editing system for volumetric simulation models	NA:NA	2014
Todd Keeler:Robert Bridson	NA	Ocean waves animation using boundary integral equations and explicit mesh tracking	NA:NA	2014
Chie Furusawa:Tsukasa Fukusato:Narumi Okada:Tatsunori Hirai:Shigeo Morishima	NA	Quasi 3D rotation for hand-drawn characters	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Felix Herbst:Alexander Schulze	NA	Real-time approximation of convincing spider behaviour	NA:NA	2014
Rina Tanaka:Hiroshi Mori:Fubito Toyama:Kenji Shoji	NA	Real-time avatar motion synthesis by replacing low confidence joint poses	NA:NA:NA:NA	2014
Kakuto Goto:Naoya Iwamoto:Shunsuke Saito:Shigeo Morishima	NA	The efficient and robust sticky viscoelastic material simulation	NA:NA:NA:NA	2014
Gerry Chan:Anthony Whitehead:Avi Parush	We examined the effects of personality pairings on enjoyment within two video game scenarios. It was hypothesized that one would enjoy playing with another person who possesses a personality type similar to their own and in a game scenario that matched their personality type. Results showed that cooperative pairings particularly enjoyed playing together. Implications for game design could include a personality survey to maximize enjoyment.	An evaluation of personality type pairings to improve video game enjoyment	NA:NA:NA	2014
Fuka Nojiri:Yasuaki Kakehi	NA	BelliesWave: color and shape changing pixels using bilayer rubber membranes	NA:NA	2014
Man Zhang:Jun Mitani:Yoshihiro Kanamori:Yukio Fukui	NA	Blocklizer: interactive design of stable mini block artwork	NA:NA:NA:NA	2014
Momoko Okazaki:Ken Nakagaki:Yasuaki Kakehi	NA	metamoCrochet: augmenting crocheting with bi-stable color changing inks	NA:NA:NA	2014
Takaki Kimura:Yasuaki Kakehi	NA	MOSS-xels: slow changing pixels using the shape of racomitrium canescens	NA:NA	2014
Stefan Petrovski:Panos Parthenios:Aineias Oikonomou:Katerina Mania	NA	Music as an interventional design tool for urban designers	NA:NA:NA:NA	2014
Laura K. Murphy:Philip Galanter	NA	Stylized trees and landscapes	NA:NA	2014
Michael Kuetemeyer:Anula Shetty	NA	Time Lens	NA:NA	2014
Akira Nakayasu	NA	Waving tentacles: a system and method for controlling a SMA actuator	NA	2014
Jinsil Hwaryoung Seo:James Storey:John Chavez:Diana Reyna:Jinkyo Suh:Michelle Pine	NA	ARnatomy: tangible AR app for learning gross anatomy	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Corrie Colombero:Andy Hunsucker:Pui Mo:Monét Rouse	NA	Augmented reality theater experience	NA:NA:NA:NA	2014
Hikari Tono:Saki Sakaguchi:Mitsunori Matsushita	This paper proposes a method for hiding information inside of an actual object and viewing the hidden information as shadows selectively by rotating the object. Our proposed system creates shadows by using the properties of the polarizing plates and the 1/2 wave-length boards. The goal of our research is to realize a novel method of information hiding.	Basic study on creation of invisible shadows by using infrared lights and polarizers	NA:NA:NA	2014
Tobias Alexander Franke	NA	Interactive relighting of arbitrary rough surfaces	NA	2014
Evangelia Mavromihelaki:Jessica Eccles:Neil Harrison:Hugo Critchley:Katerina Mania	NA	Cyberball3D+ for fMRI: implementing neuroscientific gaming	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Yuta Ueda:Karin Iwazaki:Mina Shibasaki:Yusuke Mizushina:Masahiro Furukawa:Hideaki Nii:Kouta Minamizawa:Susumu Tachi	NA	HaptoMIRAGE: mid-air autostereoscopic display for seamless interaction with mixed reality environments	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Ann McNamara:Laura Murphy:Conrad Egan	This work in progress is investigating new ways to manage visual clutter in Augmented Reality (AR) applications through the use of eye tracking.	Investigating the use of eye-tracking for view management	NA:NA:NA	2014
Naoki Hashimoto:Akane Tashiro:Hisanori Saito:Satoshi Ogawa	NA	Multifocal projection for dynamic multiple objects	NA:NA:NA:NA	2014
Daisuke Kobayashi:Naoki Hashimoto	NA	Spatial augmented reality by using depth-based object tracking	NA:NA	2014
Chin-chia Tung:Tsung-Hua Li:Hong-Shiang Lin:Ming Ouhyoung	NA	Cage-based deformation transfer using mass spring system	NA:NA:NA:NA	2014
Masahiro Fujisaki:Daiki Kuwahara:Taro Nakamura:Akinobu Maejima:Takayoshi Yamashita:Shigeo Morishima	NA	Facial fattening and slimming simulation considering skull structure	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Chen Liu:Yong-Liang Yang:Ya-Hsuan Lee:Hung-Kuo Chu	NA	Image-based paper pop-up design	NA:NA:NA:NA	2014
Michal Smolik:Vaclav Skala	NA	In-core and out-core memory fast parallel triangulation algorithm for large data sets in E2 and E3	NA:NA	2014
Syed Altaf Ganihar:Shreyas Joshi:Shankar Shetty:Uma Mudenagudi	In this paper we propose to address the problem of 3D object categorization. We model the 3D object as a 2D Riemannian manifold and propose metric tensor and Christoffel symbols as a novel set of features. The proposed set of features capture the local and global geometry of 3D objects by exploiting the positional dependence of the features. The categorization of 3D objects is carried out using polynomial kernel SVM classifier. The effectiveness of the proposed framework is demonstrated on 3D objects obtained from different datasets and achieve comparable results.	Metric tensor and Christoffel symbols based 3D object categorization	NA:NA:NA:NA	2014
Ai Mizokawa:Taro Nakamura:Akinobu Maejima:Shigeo Morishima	NA	Photorealistic facial image from monochrome pencil sketch	NA:NA:NA:NA	2014
C. Antonio Sánchez:Sidney Fels	NA	PolyMerge: a fast approach for hex-dominant mesh generation	NA:NA	2014
Xuaner Zhang:Lam Yuk Wong	Without physically trying on a garment, online clothes shoppers are unable to decide the best size or color, and therefore are more likely to purchase clothes that do not fit. A solution to this online fit problem is virtual fitting. Using 3D modeling to help customers visualize how garments look on them requires garment simulation in real time. This paper proposes an innovative approach that utilizes machine learning to meet this real-time requirement and can be applied to virtual fitting systems.	Virtual fitting: real-time garment simulation for online shopping	NA:NA	2014
Koharu Horishita:Syuhei Tsutsumi:Saki Sakaguchi:Mitsunori Matsushita	This paper proposes a novel display that is in harmony with its surroundings. Our proposed display presents information using the different shades of color that can be generated in fur.	A nonluminous display using fur to represent different shades of color	NA:NA:NA:NA	2014
Yuto Uehara:Shinji Mizuno	NA	A virtual 3D photocopy system	NA:NA	2014
Wataru Wakita:Hiromi T. Tanaka	NA	An unconstrained tactile rendering with tablet device based on time-series haptic sensing with bilateral control	NA:NA	2014
Tomohiro Amemiya:Hiroaki Gomi	NA	Buru-Navi3: movement instruction using illusory pulled sensation created by thumb-sized vibrator	NA:NA	2014
Chi-Chiang Huang:Rong-Hao Liang:Liwei Chan:Bing-Yu Chen	NA	Dart-It: interacting with a remote display by throwing your finger touch	NA:NA:NA:NA	2014
Edgar Flores:Sidney Fels	NA	Design of a robotic face for studies on facial perception	NA:NA	2014
Matt Adcock:Bruce Thomas:Chris Gunn:Ross Smith	NA	Enabling physical telework with spatial augmented reality	NA:NA:NA:NA	2014
MHD Yamen Saraiji:Yusuke Mizushina:Charith Lasantha Fernando:Masahiro Furukawa:Youichi Kamiyama:Kouta Minamizawa:Susumu Tachi	NA	Enforced telexistence	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Mon-Chu Chen:Yi-Ching Huang:Kuan-Ying Wu	NA	Gaze-based drawing assistant	NA:NA:NA	2014
Sota Suzuki:Haruto Suzuki:Mie Sato	NA	Grasping a virtual object with a bare hand	NA:NA:NA	2014
Naoya Maeda:Maki Sugimoto	NA	Pathfinder vision: tele-operation robot interface for supporting future prediction using stored past images	NA:NA	2014
Michelle Holloway:Cindy Grimm:Ruth West:Ross Sowell	NA	A guided approach to segmentation of volumetric data	NA:NA:NA:NA	2014
Janelle Arita:Jinsil Hwaryoung Seo:Stephen Aldriedge	NA	Soft tangible interaction design with tablets for young children	NA:NA:NA	2014
Kevin Fan:Yuta Sugiura:Kouta Minamizawa:Sohei Wakisaka:Masahiko Inami:Naotaka Fujii	NA	Ubiquitous substitutional reality: re-experiencing the past in immersion	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Leonardo Meli:Stefano Scheggi:Claudio Pacchierotti:Domenico Prattichizzo	NA	Wearable haptics and hand tracking via an RGB-D camera for immersive tactile experiences	NA:NA:NA:NA	2014
Ishtiaq Rasool Khan	NA	A new quantization scheme for HDR two-layer encoding schemes	NA	2014
Masahide Kawai:Tomoyori Iwao:Akinobu Maejima:Shigeo Morishima	NA	Automatic deblurring for facial image based on patch synthesis	NA:NA:NA:NA	2014
Yusuke Sekikawa:Sang-won Leigh:Koichiro Suzuki	We propose Coded Lens, a novel system for lensless photography. The system does not require highly calibrated optics, but instead, utilizes a coded aperture for guiding lights. Compressed sensing (CS) is used to reconstruct scene from the raw image obtained through the coded aperture. Experimenting with synthetic and real scenes, we show the applicability of the technique and also demonstrate additional functionality such as changing focus programmatically. We believe this will lead to a more compact, cheaper and even versatile imaging systems.	Coded Lens: using coded aperture for low-cost and versatile imaging	NA:NA:NA	2014
Yong-Ho Lee:In-Kwon Lee	NA	Color correction algorithm based on local similarity of stereo images	NA:NA	2014
Yasin Nazzar:Jonathan Bouchard:James J. Clark	NA	Detection of stereo window violation in 3D movies	NA:NA:NA	2014
Shunya Kawamura:Tsukasa Fukusato:Tatsunori Hirai:Shigeo Morishima	NA	Efficient video viewing system for racquet sports with automatic summarization focusing on rally scenes	NA:NA:NA:NA	2014
Hisataka Suzuki:Rex Hsieh:Akihiko Shirai	NA	ExPixel: PixelShader for multiplex-image hiding in consumer 3D flat panels	NA:NA:NA	2014
Morgane Rivière:Makoto Okabe	The vectorization process transforms an image in the algebraic representation of if its contours. In the case of hand-drawn cartoons, the pen stroke made by the artist defines such a contour. That's why drawing can be interpreted as a series of junctions between nodes, or, in other words, as a topological graph. Many softwares tackle this subject (Adobe Live Trace, Win-Topo...). We will focus here on a program developed in 2013 by a team of researchers from the ETH Zurich and Disney Studios [Noris et al. 2013]. Their method was very efficient for solving ambiguous cases in the drawing, however their implementation was very slow: the vectorization of a 2048x2048 cartoon could need more than 3 minutes of computation. We have improved their method achieving interactive speeds.	Extraction of a cartoon's topology	NA:NA	2014
Takahiro Fuji:Tsukasa Fukusato:Shoto Sasaki:Taro Masuda:Tatsunori Hirai:Shigeo Morishima	NA	Face retrieval system by similarity of impression based on hair attribute	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Yuji Aramaki:Yusuke Matsui:Toshihiko Yamasaki:Kiyoharu Aizawa	NA	Interactive segmentation for manga	NA:NA:NA:NA	2014
Judith E. Fan:Daniel Yamins:James DiCarlo:Nicholas B. Turk-Browne	NA	Mapping core similarity among visual objects across image modalities	NA:NA:NA:NA	2014
Jérémy Riviere:Pieter Peers:Abhijeet Ghosh	We present two approaches for acquiring spatially varying reflectance of planar samples using a mobile device. For samples with rough specular BRDF, we propose to employ the back camera and flash pair on any typical mobile device for freeform handheld reflectance acquisition using dense backscattering measurements under flash illumination. For samples with highly specular BRDF, we instead employ a 10" tablet for illuminating the sample with extended illumination while employing the front camera for reflectance acquisition. With this setup, we also exploit the tablet's LCD screen polarization for diffuse-specular separation.	Mobile surface reflectometry	NA:NA:NA	2014
Ding Chen:Ryuuki Sakamoto	NA	Optimizing infinite homography for bullet-time effect	NA:NA	2014
Shunsuke Saito:Ryuuki Sakamoto:Shigeo Morishima	NA	Patch-based fast image interpolation in spatial and temporal direction	NA:NA:NA	2014
Paul Olczak:Jack Tumblin	NA	Photometric camera calibration: precise, labless, and automated with AutoLum	NA:NA	2014
Kouta Takeuchi:Shinya Shimizu:Kensaku Fujii:Akira Kojima:Keita Takahashi:Toshiaki Fujii	NA	Scene-independent super-resolution for plenoptic cameras	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Hsin-Wei Wang:Ming-Wei Chang:Hong-Shiang Lin:Ming Ouhyoung	NA	Segmentation based stereo matching using color grouping	NA:NA:NA:NA	2014
Pin-Hua Lu:Chien-Wen Chu:I-Chen Lin	NA	Stereoscopic architectural image inpainting	NA:NA:NA	2014
Joan Sol Roo:Christian Richardt	NA	Temporally coherent video de-anaglyph	NA:NA	2014
Gregor Miller:Sidney Fels	NA	VisionGL: towards an API for integrating vision and graphics	NA:NA	2014
Krzysztof Zieliński:Yi-Ting Tsai:Ming Ouhyoung	NA	Yet another vector representation for images using eikonal surfaces	NA:NA:NA	2014
Liana Manukyan:Antonio Martins:Sophie A. Montandon:Michel Bessant:Michel C. Milinkovitch	NA	A versatile high-resolution scanning system and its application to statistical analysis of lizards' skin colour time-evolution	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Kim Jaeyoung:Kang Byongsue:Rhee Shinyoung:Kim Byengwol:Yun Hyeonjin:Sung Junghwan	NA	Bitcube: the new kind of physical programming interface with embodied programming	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Shaohui Jiao:Haitao Wang:Mingcai Zhou:Xun Sun:Tao Hong	NA	Efficient sub-pixel based light field reconstruction on integral imaging display	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Shunsuke Yoshida	NA	Implementations toward interactive glasses-free tabletop 3D display	NA	2014
Reza Qarehbaghi:Hao Jiang:Bozena Kaminska	NA	Nano-Media: multi-channel full color image with embedded covert information display	NA:NA:NA	2014
Yoichi Ochiai:Takayuki Hoshi:Jun Rekimoto	NA	Pixie dust: graphics generated by levitated and animated objects in computational acoustic-potential field	NA:NA:NA	2014
Hisham Bedri:Micha Feigin:Michael Everett:Ivan Filho:Gregory L. Charvat:Ramesh Raskar	Seeing around corners, in the dark, and through smoke is difficult without specialized sensors[Velten et al. 2012], and so far impossible with a mobile phone. We use an active audio system to sense objects around occluders. Current techniques perform passive localization of sound sources with a microphone array, however, we demonstrate that with one microphone and one speaker pair, such as the ones found in mobile phones, it is possible to sense the specular reflection of silent objects such as mannequins around occluding objects. We demonstrate this technique by sensing a mannequin occluded by a wall.	Seeing around corners with a mobile phone?: synthetic aperture audio imaging	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Kazuhisa Yanaka	NA	Simple projection-type integral photography system using single projector and fly's eye lens	NA	2014
F. Ferreira:M. Cabral:O. Belloc:G. Miller:C. Kurashima:R. de Deus Lopes:I. Stavness:J. Anacleto:M. Zuffo:S. Fels	NA	Spheree: a 3D perspective-corrected interactive spherical scalable display	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Jefferson Amstutz:Scott Shaw:Lee Butler	NA	Visually programming GPUs in VSL	NA:NA:NA	2014
Ungyeon Yang:Ki-Hong Kim	NA	Wearable display for visualization of 3D objects at your fingertips	NA:NA	2014
Benjamin Bruneau:Matthias Segui Serera	NA	2D additive and dynamic shadows	NA:NA	2014
Yasunari Ikeda:Issei Fujishiro:Toru Matsuoka	NA	An object space approach to shadowing for hair-shaped objects	NA:NA:NA	2014
Jin-Woo Kim:Jung-Min Kim:MinWoo Lee:Tack-Don Han	NA	Asynchronous BVH reconstruction on CPU-GPU hybrid architecture	NA:NA:NA:NA	2014
George Alex Koulieris:George Drettakis:Douglas Cunningham:Nikolaos Sidorakis:Katerina Mania	NA	Context-aware material selective rendering for mobile graphics	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Christoph Müller:Fabian Gärtner	NA	Cross-compiled 3D web applications: problems and solutions	NA:NA	2014
Yusuke Tokuyoshi:Tiago da Silva:Takashi Kanai	NA	Directionality-aware rectilinear texture warped shadow maps	NA:NA:NA	2014
Youyou Wang:Ozgur Gonen:Ergun Akleman	NA	Global illumination for 2D artworks with vector field rendering	NA:NA:NA	2014
Midori Okamoto:Shohei Adachi:Hiroaki Ukaji:Kazuki Okami:Shigeo Morishima	NA	Measured curvature-dependent reflectance function for synthesizing translucent materials in real-time	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Ryohei Tanaka:Yuki Morimoto:Hideki Todo:Tokiichiro Takahashi	NA	Parametric stylized highlight for character animation based on 3D scene data	NA:NA:NA:NA	2014
Xi M. Chen:Timothy Lambert:Eric Penner	NA	Pre-integrated deferred subsurface scattering	NA:NA:NA	2014
Pu Wang:Diana Bicazan:Abhijeet Ghosh	We present an approach for realistic rerendering of landscape photographs. We first extract a view dependent depth map from single input landscape images by examining global and local pixel color distributions and demonstrate application in novel viewpoint renderings. For relighting, we assume diffuse reflectance and relight landscapes by estimating the irradiance due the sky in the input photograph. Finally, we also take into account specular reflections on water surfaces which are common in landscape photography and demonstrate relighting of scenes with still water.	Rerendering landscape photographs	NA:NA:NA	2014
Takashi Ejiri:Yuki Morimoto:Tokiichiro Takahashi	NA	Shading approach for artistic stroke thickness using 2D light position	NA:NA:NA	2014
Adrian Jarabo:Julio Marco:Adolfo Munoz:Raul Buisan:Wojciech Jarosz:Diego Gutierrez	NA	Theory and analysis of transient rendering	NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Lukas Hermanns:Tobias Alexander Franke	NA	Screen space cone tracing for glossy reflections	NA:NA	2014
Andrew K. Ho:Mark A. Nicosia:Angela Dietsch:William Pearson:Jana Rieger:Nancy Solomon:Maureen Stone:Yoko Inamoto:Eiichi Saitoh:Sheldon Green:Sidney Fels	NA	3D dynamic visualization of swallowing from multi-slice computed tomography	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Takefumi Hayashi:Narihito Naoe:Naho Komatsubara:Kenji Sumiya:Kay Yonezawa	NA	Development of cultural capital content using ultra-high resolution images	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Abir Al-Hajri:Matthew Fong:Gregor Miller:Sidney Fels	NA	How personal video navigation history can be visualized	NA:NA:NA:NA	2014
Daiki Matsumoto:Yusuke Matsui:Toshihiko Yamasaki:Kiyoharu Aizawa:Takanori Katagiri	NA	IllustStyleMap: visualization of illustrations based on similarity of drawing style of authors	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Chuong Nguyen:David Lovell:Rolf Oberprieler:Debbie Jennings:Matt Adcock:Eleanor Gates-Stuart:John La Salle	NA	Natural-color 3D insect models for education, entertainment, biosecurity and science	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
Donald Madden:Andrew Scanlon:Yunxian Zhou:Tae Eun Choe:Martin Smith	We introduce a distributed augmented reality framework for aerial video which uses CPU/GPU acceleration to correct sensor metadata errors, create a geo-referenced scene model registered to the video, overlay important data, and stream to multiple web clients in order to improve situational awareness during real-time missions.	Real time video overlays	NA:NA:NA:NA:NA	2014
Amol Mahurkar:Ameya Joshi:Naren Nallapareddy:Pradyumna Reddy:Micha Feigin:Achuta Kadambi:Ramesh Raskar	NA	Selective visualization of anomalies in fundus images via sparse and low rank decomposition	NA:NA:NA:NA:NA:NA:NA	2014
